1ère page :
présentation rapide du groupe 


2 ème page:
Pourquoi ?
Un jeu permet de mobiliser de façon concrète (quasiment) toutes les notions 
vues en ISN. On retrouve ainsi dans les scripts: Les fonctions, boucles, variables, conditions... et d'autres (bibliothèque unity --->>
>> ils vont vous poser la question c'est quoi une biblio ?)
La partie graphique et le son qui est appelé dans les scripts. 
Un jeu permet de compiler tous les diffèrents éléments pour en faire un ensemble cohérent.
Concrète car le résultat est visualisable. 

3ème page : 
Présentation de unity, pourquoi avoir utilisé unity et le C# 
J'ai laissé les points qui me semblaient importants :
- Moteur de jeu puissant (ils vont surement vous demander la définition d'un moteur de jeu).
- Prise en main rapide : Il faudrait dire que c'est assez intuitif, c'est du concret
(on a le résultat directement sur la scène) on peut ajouter qu'il existe bcp de tuto aussi.
- Complet : y'a rien à ajouter dessus. Il y'a beaucoup d'éléments : asset store, les fonctions déjà présentes dans unity (rigidbody,collider,position,rotation...)
- Gratuit (et donc accessible pour tous) : Juiffard , le correcteur propose soiffard

Les deux premières pages ne devraient pas excéder 2-3 minutes.

4ème page
Bon là il faut développer
ex : Le dossier regroupe tous les éléments (aussi bien extérieurs qu'intérieurs au jeu).
On peut ajouter/supprimer/modifier tous les éléments.
Il est bien sur plus facile de travailler en regroupant tous les éléments de meme famille.

5ème page:
Expliquer comment on a utilisé github, comment ça fonctionne ça ne devrait pas être trop difficile
si on n'entre pas dans les détails.

6ème page:
Sic parvis magna

7ème page:
Dans le meilleur des cas il faudrait choisir les codes les plus complets mais le problème c'est que les
questions risquent d'être très techniques aussi (Je sais que Mickaël peut y répondre puisque il a bossé partout)
faites donc des choix intelligents illustrant le travail que vous avez fait et bien sûr la 7ème page n'est pas forcément la dernière

 